1.Идея нашего проекта - игра "сапер"

2.При запуске программы вам выводится на экран надпись "Сапер" и 2 кнопки: "Выход" и "Играть".
При нажатии на первую программа завершает работу, а при нажатии на вторую начинается игра.

3.Цель игры - открыть все клетки, которые не являются минами

4.Правила:
при нажатии на кнопку "Играть" создается поле размером 10х10 
вам открывается островок из пустых клеток и цифер. Вы можете открыть клетку нажатием на левую 
кнопку мыши. Если открыть клетку без мины, то вам откроется островок, состоящий из пустых клеток 
и цифер.

Цифра обозначает количество мин, которые находятся рядом с ней по направлениям сверху, 
сверху справа по диагонали, справа,справа снизу по диагонали, снизу, снизу слева по диагонали, 
слева и сверху слева по диагонали в пределах 1 клетки. 

Так же при нажатии на правую кнопку мыши вы можете поставить флажок, который запретит вам 
наживать на помеченную им клетку

При нажатии на мину вы проигрываете.

5.При поражении на экран выводится надпись "Проигрыш!" и появляются 2 кнопки: "Выход" 
и "Начать заново". При нажатии на первую программа завершает работу, а при нажатии 
на вторую игра перезапускается и генерирует новое поле.

6.При победе на экран выводится надпись "Победа" и появляются 2 кнопки: "Выход" 
и "Начать заново". При нажатии на первую программа завершает работу, а при нажатии 
на вторую игра перезапускается и генерирует новое поле.
